E bem vindo de volta.
Uma coisa que notei no vídeo anterior é no meu arquivo Constants, eu deveria ter certeza de que minha variável
e minhas cordas são as mesmas.
Então, apenas adicionando um sublinhado aqui, tudo bem.
Então, vamos falar sobre a próxima parte que está usando o outro método que vem com reagir redux que é
conectar.
Agora esta função de conexão é otimizada para evitarmos usar algo chamado store.subscribe.
Então, se você se lembra quando consolamos a loja registrada em nosso apt.
Sim, tivemos algumas funções, incluindo a função de estado get que bloqueamos.
Agora há também uma função de assinatura de pontos que se inscreve
qualquer componente que esteja interessado em conhecer o redux e ouvir qualquer alteração.
Mas isso é um pouco tedioso e conectar simplifica o processo dizendo simplesmente usar a função de conexão.
e com isso vamos tornar o componente redux ciente.
Se você se lembrar, os componentes de conexão seriam os pequenos componentes amarelos que sabem sobre o redux.
Então, criamos o componente provedor que essencialmente passa a loja para os componentes.
Mas agora temos que dizer qual,
Qual desses componentes reagentes queremos ser inteligentes ou estar ciente de que a biblioteca de redux existe e
eles podem se inscrever para mudanças.
Então, vou mostrar a você como fazer isso nesse vídeo
e pela maneira como este padrão na indústria é que nós chamamos esses recipientes inteligentes tipos de tipo
de como app.js
Portanto, provavelmente conectaremos o arquivo app.js porque ele é um contêiner.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é ir para o arquivo app.js e aqui queremos importar
algumas coisas.
Vamos começar importando as ações.
Então, vou importar as ações que temos.
Vamos até aqui.
Nós temos a ação do campo de pesquisa.
Então, vamos fazer a ação setSearchField e vamos importar isso do actions.js
arquivo e porque o arquivo actions.js está no nível da pasta, já que o app.js está nos contêineres.
Eu vou fazer os períodos duplos.
Vamos salvar isso e recebemos um pequeno aviso dizendo que ... o campo de pesquisa está definido
mas nunca usado.
Vamos também salvar nosso arquivo de índice, perfeito.
Vamos agora usar este método de conexão do qual falei.
Então, agora no topo aqui eu vou dizer importar o método de conexão de reagir redux e esta conexão
método,
O jeito que funciona.
E mais uma vez e você só tem que se acostumar com isso é na parte inferior onde nós exportamos padrão.
Nós vamos dizer que o connect vai ser uma função e depois outro ou outro par com o app.
Agora esta sintaxe pode parecer um pouco confusa e conectar é algo que chamamos de função de ordem superior.
Agora, uma função de ordem superior é uma função que retorna outra função. Então, o connect vai rodar e
qualquer conexão dentro dessa função vai retornar outra função.
E porque ele retorna outra função, ele executará essa parte com o aplicativo.
Então é assim que os componentes de ordem mais alta funcionam e você aprenderá mais sobre isso mais tarde em sua carreira.
Mas por enquanto só saiba que esta é a sintaxe que você só precisa se acostumar com isso. Agora vamos apenas adicionar uma nova linha
para que possamos ver melhor aqui.
Agora dentro de aqui, conectar aceita dois parâmetros que são novamente padrão. Eu posso nomeá-los o que eu quiser
mas estamos apenas seguindo os padrões de redux, que o primeiro é o mapStateToProps e o segundo
um é mapDispatchToProps.
Tudo bem.
Então agora nós apenas conectamos este componente, este componente de aplicativo e disse:"Ei, inscreva-se em qualquer estado
mudanças no armazenamento do redux.
E agora o aplicativo sabe que há um repositório redux em algum lugar e sempre que houver mudanças nele, ele pode
estar interessado em.
Mas agora precisamos dizer o que interessar.
Esse é o estado que devo ouvir, qual envio ou qual ação devo ouvir.
Então vamos voltar para o topo e no topo aqui.
Queremos definir essas funções, ou esses parâmetros. Então tudo o que vamos fazer é dizer
const mapStateToProps e isso vai receber um estado e oops.
E vai voltar
um objeto
e como eu disse antes, você pode nomear tudo o que quiser, mas este é o aplicativo padrão e qualquer redux
você só verá isso ou apenas se acostumar com a sintaxe.
Uma vez que você faz isso algumas vezes, isso se torna uma segunda natureza.
Tudo bem.
E aqui queremos dizer que o campo de pesquisa
Estado que, novamente, se formos para os nossos redutores, temos um campo de pesquisa aqui.
Este estado do campo de busca é igual a um estado que recebemos ponto a parte do redutor que
novamente, se formos para redutores é robôs de busca para searchRobots.searchField
Então, novamente, está dizendo que o campo de pesquisa que vamos retornar, que vai ser usado como adereços
pelo componente App vai vir do estado (não Stata) state.searchRobots.searchField
que novamente vem do nosso redutor porque lembre-se no arquivo index.js criamos a loja
com o redutor de robôs de busca.
Então, se voltarmos aqui, vamos salvar isso, e temos MapDispatchToProps não está definido.
E mais uma vez, porque precisamos da segunda parte que é MapDispatchToProps, então vamos criar novamente isso.
Vamos dizer que const mapDispatchedToProps vai receber algo chamado despacho.
E novamente algo que, você só precisa se acostumar. Despacho, se você se lembra em nossa discussão
sobre o fluxo é o que desencadeia a ação, então uma ação é apenas um objeto que criamos,
novamente, se você se lembra. Mas para enviar esta ação precisamos de algo chamado despacho para -
por isso é enviado para o redutor.
Então, esse despacho agora pode ser usado para enviar ações, e a maneira como fazemos isso, podemos dizer onSearchChange
qual é apenas o nome que - eu posso dizer qualquer coisa.
Então lembre-se que este é um suporte que vai receber.
Mas vamos mantê-lo igual ao que tivemos em nosso aplicativo reagente - onSearchChange.
E é por isso que o suporte será nomeado. E o onSearchChange vai receber um evento
porque lembre-se de que é uma caixa de entrada que os usuários digitam e esse evento, mais uma vez, porque na mudança de pesquisa é um
função, vai despachar a ação setSearchField porque lembre-se, a ação é apenas um objeto
apenas uma função que retorna um objeto.
Queremos despachar isso.
Então, os redutores estão cientes disso e este campo de busca, quando enviado, vai escutar.
Se você se lembrar de nossas ações, receberá um texto. Isso é o que o usuário tiver inserido.
Nesse caso, podemos apenas fazer o event.target.value novamente, como temos no onSearchChange
aqui, event.target.value
Então, se eu salvar isso, deixe-me fazer um pouco menor e salvar
agora tenho alguns pequenos avisos.
Uma é que lembramos que precisamos retornar isso como um objeto.
Então, nós queremos dizer o retorno como fizemos acima com o estado, um objeto que contém toda a nossa ação.
Novamente o mapStateToProps está me dizendo qual estado, que estado preciso ouvir e enviar como
props e mapDispatchToProps diz hey me diga que adereços devo ouvir que são ações
que precisa ser despachado.
Tudo bem, tudo está funcionando.
Não estamos recebendo nenhum erro aqui.
E lembre-se agora que aqui embaixo na conexão nós sabemos o que mapStateToProps é, (o que) mapDispatchToProps
é e conectar-se vai executar a primeira parte da função e dizer tudo bem eu estou ouvindo isso
parte do estado e estou interessado nessas ações e, em seguida, ele vai dar esses suportes para o
aplicativo.
Aqui está a parte emocionante.
Porque lembre-se que eu disse que o redux pode substituir seu estado no seu aplicativo.
Agora, tecnicamente, posso remover o campo de pesquisa do this.state do aplicativo e também posso removê-lo
onSearchChange porque novamente está descendo como adereços.
Não precisamos declará-lo como um método de aplicativo. Então eu posso deletar isso agora.
E então aqui embaixo não estou mais interessado no campo de pesquisa.
Eu posso remover isso porque agora está descendo como adereços.
Então, em vez disso, posso dizer
const searchField com capital F vem deste.props e finalmente o onSearchChange não vem
from this.onSearchChange, que era um método do aplicativo.
Vem dos adereços.
Então, novamente eu posso dizer onSearchChange e remover o .this. Vamos salvar isso.
E mais uma vez eu vou receber um erro dizendo que o campo de pesquisa não está definido porque lembre-se, com o nosso redux
estado mudamos o campo de pesquisa para ter o capital F.
Então, se eu mudei para que entenda isso, é nisso que estamos interessados.
Tudo está funcionando.
Agora aqui está um pouco te peguei. Agora porque no nosso arquivo index.js nós temos apenas um redutor.
Estamos criando a loja a partir disso, se voltarmos para app.js
estado na verdade só tem um campo e isso é searchField.
Então teríamos que fazer algo assim.
Para que isso funcione. Agora vamos voltar a este ponto, porque uma vez começamos a adicionar mais
pedaços de estado e mais redutores vamos ter que obter estado de cada peça que estamos interessados
dentro.
Mas por enquanto vamos voltar a isso que vamos dizer state.searchField porque se você
Lembre-se e console.log store.get estado.
Acabamos de ter o campo de busca.
Então, vamos salvar isso e voltar.
Tudo bem.
Nada no console é bom.
O momento da verdade se eu digitar algo aqui.
Olhe para isso.
Tudo está funcionando, apesar do fato de que não temos mais o estado do campo de pesquisa aqui
ou o método.
Em vez disso tudo está passando por redux.
E só para testar essa teoria se eu entrar aqui, no meu setSearchField e em vez de ter essas
voltar eu vou dizer console.log (texto) e eu vou voltar daqui o objeto, então estamos apenas
indo para o log do console para ver se a ação está chegando.
Eu salvo e volto.
Vamos abrir a ferramenta, o console e ver isso.
Tudo o que eu digito está sendo enviado através da ação.
E outra parte legal é se eu for ao redutor e novamente testar tudo e disser
console.log (action.type) Eu salvei isso e voltei. vemos que temos uma ação engraçada que acontece.
E esse é o padrão quando o redux é iniciado.
Mas agora, se eu clicar em algo ou digitar algo, recebo CHANGE_SEARCH_FIELD, CHANGE_SEARCH_FIELD porque
o redutor em cada ação é executado e diz - aconteceu a ação CHANGE_SEARCH_FIELD?
Se for esse o caso, vou retornar um novo estado.
Muito legal.
Acabamos de conectar nossa reação ao redux e tudo funciona bem.
Há um pouco de clichê aqui e você sabe que precisa lembrar mapStateToProps,
mapDispatchToProps, mas uma vez que você se acostumar com essa sintaxe, é realmente muito bom e bonito a maneira como o redux funciona
e como limpamos tudo onde tudo flui bem. Assim como nós mencionamos. Nós criamos
uma ação que é enviada para um redutor, uma função que, com base nessa ação, leva
estado e muda na loja.
E porque a loja foi atualizada reagir componentes que estão interessados ​​vão ouvir aqueles
muda e faz uma mudança de visão.
Muito legal.
Tudo bem, algumas coisas mais excitantes surgindo no próximo vídeo.
Eu vou te ver nessa.
Tchau tchau